Bagaimana saya bisa menyampaikan
kabar serius kepada seorang anak?
Kita harus memberitahunya
apa yang terjadi pada ibunya.
Apa yang terjadi pada ibuku?
Kemarin kami mengetahui
bahwa ibumu meninggal.
Ibuku..
- Tenang sayang..
Mereka mencintainya, bukan aku.
Ibu juga mencintainya.
Mereka telah melupakan saya.
Kak Ahana sudah memberitahuku
tentang rencanamu.  Jadi katakan padaku.
Apa rencananya?
- Hei, bertanya sekali
Apakah menurut Anda kami
membutuhkan bantuan Anda?
Mari kita tunjukkan kepada mereka bahwa kita juga tidak kalah pentingnya.
Mari kita tunjukkan pada mereka
bahwa kita lebih pintar dari mereka
dan bisa mencapai
apapun yang kita inginkan.
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
- Aku punya rencana.
'Beberapa jam yang lalu..'
Saya tidak tahu, Preesha.
Aku tidak mengerti apapun.
Bagaimana saya bisa menyampaikan
kabar serius kepada seorang anak?
Tidak, saya tidak bisa.
- Rudra..
Anda tidak bisa menyembunyikannya
darinya selamanya.  Cepat atau lambat
dia akan bertanya kepada kita tentang ibunya.
Dia akan lebih terluka jika
mengetahui hal itu dari orang lain.
Kita harus memberitahunya
apa yang terjadi pada ibunya.
Cobalah Mengerti.
- Apa yang terjadi pada ibuku?
Apa yang telah terjadi?  Kamu baru saja bilang..
Apa yang terjadi pada ibuku?
Anda tahu itu milik Anda
ibu sedang berjuang melawan kanker.
Jadi..
Kemarin..
- Apa?
Kemarin sayang..
Kemarin kita jadi kenal
itu ibumu
wafat.
Maksudmu ibuku sudah tiada?
Tidak, itu tidak benar!  TIDAK..
Cerah, sayang..
- Tidak, itu tidak benar.
Ibu..
- Sayang..
Dengarkan aku..
Kamu adalah anak pemberani.
Harap diam..
- Aku ingin pergi menemui ibu..
Preesha..
Tidak, itu tidak benar..
- Tenang sayang..
Mereka menghabiskan lebih
banyak waktu bersamanya sekarang.
Mereka mencintainya, bukan aku.
Ibu juga mencintainya.
Mereka telah melupakan saya.
Panggil ibuku ke sini. Aku
tidak ingin jauh darinya.
Aku ingin bersama ibu.  Tolong telepon dia.
- Tidak, Cerah.
Anda tidak akan sendirian.
Saya dengan Anda.  Preesha
bersamamu.  Kami bersamamu.
Kami adalah keluargamu.
- Ya, sayang.  - Ya..
Jadi bagaimana jika ibumu tidak
ada lagi?  Aku disini Untukmu.
Rudra ada di sini bersamamu.
Kami akan sangat mencintaimu.
- Ya, sayang.
Seperti yang dilakukan ibumu.
Harap tenang dan jangan menangis.
Luar biasa..
Anak ini layak mendapat Oscar!
Aktor yang brilian.
Untuk sesaat, bahkan aku
yakin ibunya sudah meninggal.
Rudra dan Preesha tidak pernah bisa
membayangkan mimpi terliar mereka
bahwa itu semua hanyalah tipu muslihat!
Luar biasa.
Dan harus kukatakan aku
mempunyai pikiran yang jahat.
Hanya aku yang bisa melakukannya.
'Kamu lihat Rudra dan Preesha..
Mereka adalah orang pintar.'
'Mereka licik.'
'Mereka pasti menelepon
setiap rumah sakit kanker di Delhi'
'dan bertanya tentang seorang
pasien bernama Reema.'
'Itu berarti mereka telah
mengetahui kebenarannya.'
'Ayolah, sayang.  Itu tidak akan pernah terjadi.
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh?'
'Tidak, aku tidak melakukannya.
Mereka tidak akan pernah mempelajarinya.'
'Jangan memikirkan semua itu.
Melakukan hal ini..'
'Simpan ini.'
'Simpan di tasmu.'
'Apa ini?'
'Kamu tidak tahu itu.
- Itu sebabnya aku bertanya padamu tentang hal itu.'
'Maksudku sebenarnya,
kamu tidak mengetahui hal ini.'
'Kamu hanya perlu
menyimpannya di tasmu.'
'Lain kali Rudra dan
Preesha menanyaimu'
'dengan cara apapun'
'bawa mereka ke tas.'
'Mengerti?
- Bagaimana jika mereka bertanya padaku tentang kartu ini?'
'Katakan yang sebenarnya.'
'Katakanlah kamu tidak
tahu apa-apa tentang ini.'
'Kamu masih kecil.  Anda tidak
dapat mengatur ransel Anda.'
'Ibumu pasti yang mengaturnya.'
'Benar?
- Tapi bagaimana ini bisa membantu?'
'Akankah mereka berhenti menanyaiku tentang ibuku?
- Tepat!'
'Mereka tidak
akan bertanya lagi.'
'Ini adalah solusi permanen.'
'Ayo, lakukan apa yang aku suruh.'
'Preesha dan Rudraksh
tidak akan bertanya lagi.'
'Bab Reema sudah ditutup sekarang.'
Luar biasa!  Bakat yang luar biasa!
Jelajahi akting sebagai karier.
Pertunjukan yang sungguh asli.
Garis apa itu?
Permintaan terakhir..
Akting yang bagus!  Ya..
Di Sini.  - Terima kasih.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Ingatlah.  Bibirmu sekarang..
Siapa saya?
Apa yang aku suruh kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Bagus sekali.. Sekarang pergilah.
Mereka ingin menemukan Reema.
Siapa yang akan menemukannya?  Preesha?
Rudraksh?
Akankah mereka
mencarinya di akhirat?
Cemerlang, Pillai..
Jadi sekarang, bab Reema adalah
selesai.  Sehingga kemudian..
Reema tidak ada lagi sekarang.
Sunny secara resmi memasuki
kehidupan Rudraksh dan Preesha.
Itu berarti semua
ketegangan hilang..
Mengapa orang bodoh ini marah?
Oh..
Dia pikir Sunny telah
menggantikan tempatnya
Kehidupan Rudra dan Preesha.
Jadi dia semua marah.
Saya punya rencana lain!
Aku bisa membuat mereka bertarung.
Pertarungan antar pemuda.
Pertarungan antara Sunny dan Saraansh.
Saat mereka bertarung
perpecahan akan tercipta
antara Preesha dan Rudraksh.
Ya!
Ini akan menyenangkan.
Saraansh.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hai..
Kenapa kamu sangat marah?
TIDAK!  Pergilah!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Tinggalkan aku sendiri!
- Apakah kamu marah denganku?
Kemarahan siapa yang
kamu curahkan padaku?
Kami bersama sebagai satu keluarga.
Bukankah begitu?
Mengapa..
Jadi begitu.  Sekarang saya mengerti.
Anda gagal dalam ujian dan takut
Rudra dan Preesha
akan membentak Anda.
TIDAK!  Mereka tidak akan
melakukan hal seperti itu!
Mereka hanya peduli pada satu orang.
Itu Cerah.
Mereka tidak memikirkan saya sekarang!
Oke, jadi..
Anda marah karena Sunny.
Preesha dan Rudraksh tidak
bersalah dalam hal ini.  Maksud saya..
Sunny juga seperti putra mereka.
Jadi mereka harus merawatnya.
Anda telah dewasa sekarang.
Anda harus memahami ini.
Saya punya ide.
Kenapa kamu tidak berteman dengan Sunny?
Jadikan dia sahabatmu.
Maka Rudra dan Preesha
akan menjagamu juga.
Tidak pernah!
Aku tidak akan pernah berteman dengannya.
Apakah kamu tidak melihat
apa yang dia lakukan padaku?
Dia menjauhkanku dari orang tuaku!
Lihat ini.. Aku berbagi
semua ini dengannya.
Saya berbagi segalanya dengannya.
Dia menjauhkanku dari orang tuaku!
- Saraansh..
Kenapa kamu menangis?
Bukan salahmu jika
Rudraksh dan Preesha
lebih mencintai Sunny.
Maksud saya..
Sunny seperti anak mereka tetapi
mereka tidak akan melupakanmu.
Semuanya sama bagimu.
Mereka memberimu makanan dan..
Anda mendapatkan mainan dan
semua waktu bersenang-senang.
Jika Anda tidak mendapatkan
semua ini, maka saya..
Lalu saya akan berkata
mereka telah melupakanmu
dan mulai mencintai Sunny.
Saraansh..
Saraansh.. Oh sayangku ATM..
Anda masuk ke dalam perangkap saya.
Aku ingin pergi ke ibu..
- Tidak, sayang..
Dengarkan aku.. Oke.. Sunny.
Saya tahu ini sangat menyakitkan
tetapi Anda harus mengendalikan diri.
Bayangkan betapa beruntungnya
Anda memiliki kami bersama Anda.
Jika kamu sendirian, apa
yang akan kamu lakukan?
Katakan padaku..
- Ya sayang.
Kami bersamamu.  Oke?  Selamanya.
Tolong berhenti menangis.
- Kami adalah keluargamu.
Siapa yang bersamamu tadi?
Hanya ibumu.
Sekarang, Saraansh,
Preesha dan aku bersamamu.
Anda juga memiliki dua nenek.
- Ya, sayang.
Jadi tolong berhenti menangis sekarang.
Jika tidak, Anda akan jatuh sakit.
Silakan..
Ibu..
- Jangan menangis.  Tenang.
- Oke.  Kami..
Mari kita menonton film kartun.
Ini adalah film yang bagus.
Rudra, bisakah kita
menonton film itu?
Ya.. Ayo kita mainkan.
- Ya.. - Mari kita nikmati.
Tidak, aku tidak menyukainya.
- Sayang..
Ini adalah film yang bagus.
- Ya.  - Kamu tahu..
Saraansh menonton film itu setiap kali dia sedih.
- Ya.
Itu menghiburnya.
Bahkan kamu pun akan bahagia.
Lebih baik tidak menolak.
Saya menggelitik Saaransh ketika dia menolak.
- Oke.
Itu seperti anak baik!
Itu lebih seperti itu.
Saya akan memakainya.
- Kamu adalah Juaraku nomor 2.
Saaransh adalah Juara
nomor 1 dan Anda nomor 2.
Siddharth.
Cepat ambil makanan ringan
dan popcorn.  Beritahu Saaransh
untuk bergabung dengan
kami untuk film kartun favoritnya.
Mulai filmnya.
Begitu Saaransh datang
kami akan memulainya.
- Dia akan datang.  Silakan memulainya.
Ya.  Mulailah.
Bu, bagaimana ibu bisa
menonton film favoritku tanpa aku.
Kamu bahkan tidak memberitahuku!
- Anak saya
bagaimana aku bisa menonton
film favoritmu tanpamu?
Aku sudah mengirim Siddharth untuk meneleponmu.
- Tidak ada yang datang atau meneleponku!
Apa..
- Kenapa dia tidak memberitahu Saaransh?
Siddharta..
Saaransh, aku juga
membawakan popcorn untukmu.
Aku sudah menyuruhnya meneleponmu.
- Ya.
Anda tidak dapat menonton
film ini tanpa popcorn.
Jangan menunda.  Lihat itu.
- Duduklah bersamaku.
TIDAK!  Aku ingin
duduk di antara
kalian berdua karena aku anakmu!
'Datanglah padaku, Nak.'
'Pekerjaanmu bagus.
Saya suka itu.'
'Terus lakukan hal yang sama.
Setelah itu'
'Hidup kita sudah diatur..
Hidup kita berdua akan baik-baik saja.'
Reema.. Ibu palsumu..
Dia sudah mati sekarang.
Dia.. Dia meninggalkanmu
sendirian di dunia ini, Sunny.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
- Aku akan menangis.  - Ya!
Anda harus melakukan itu.
Apa lagi?
Anda harus sedih.  Menangis
begitu banyak sehingga
Preesha menghabiskan
waktunya hanya bersamamu.
Dia harus melupakan segalanya..
Orang tuanya.. Kerabat..
Dia juga harus melupakan
putranya Saaransh.
Saaransh seharusnya merasa bahwa
Preesha memberi
perhatian lebih padamu.
Cintanya pada
Saaransh harus berakhir
dan cinta itu harus
tumbuh untuk Anda.
Maukah kamu melakukannya?
Berhenti menatapku.  Bergerak!
Saya akan duduk di sana.
Saya akan duduk di sini.
TIDAK!  Saya selalu duduk
di antara orang tua saya.
Jadi, saya akan duduk di sana.  Bergerak!  Bangun!
- Mustahil!
Saya akan duduk di sini
Saya sudah duduk di sini.
Anda duduk di sana.
Duduklah di sana.
- Mustahil!  Saya akan duduk di sini.
Saya akan duduk di antara mereka
karena mereka adalah orang tua saya.
Bergerak!  - Bu..
- Bangun, kataku!  - Mama!
Wah, Cerah!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda melakukan persis seperti
yang saya katakan.  Sangat bagus.
Tunjukkan kemarahan
Anda dan buat keributan.
Saya akan duduk di tengah!
- Cukup!  Cukup!
Anda berdua akan duduk di
tengah.  Tidak ada yang berkelahi.
Rudra, silakan bergeser.
Sekarang, Anda
berdua berada di tengah.
Tidak ada yang berkelahi.
- Saya harap kamu bahagia.  Kalian berdua bersama kami.
Terima kasih Preesha.
- Terima kasih Ibu.  - Terima kasih tante.
Mari kita menonton filmnya.
Oke...
Terima kasih.
Preesha tidak mungkin.
Saya mencoba memprovokasi perkelahian
tetapi dia memadamkan semuanya.
TIDAK!  Kali ini saya akan
memprovokasi sedemikian
rupa sehingga tidak ada yang
bisa menyelamatkan mereka.
Bolehkah saya masuk?
- Kamu sudah masuk!  Apa itu?
Sejauh mana rencana kita berjalan?
Dia mencoba mengambil
keuntungan dari kita.
P-Rencana?  Rencana apa?
Kami tidak tahu apa-apa.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
- Kau tahu, Kabir..
Hentikan tindakan berlebihan Anda.
Aahana sudah memberitahuku
tentang rencanamu.
Aahana dan pernikahanmu
hanyalah sebuah kemitraan.
Sehingga kamu dan Aahana
mendapatkan hak asuh Saaransh dan
seluruh harta benda menjadi
miliknya.  Apakah itu rencananya?
Jadi, hentikan saja.
Karena Aahana berada di London,
rencananya tidak akan gagal.
Saya di tempatnya.
Jadi katakan padaku.  Apa rencananya?
Dengar, kamu oportunis.
Berhenti bertanya tentang rencananya.
Pertama, tanyakan apakah
Anda diperlukan di sini atau tidak.
Adikmu pergi.  - Kamu tahu apa..
Pertama, saya hanya punya satu
kata untuk Anda.  Kamu L besar!
Kekasih?  - Tidak. Pecundang.
Karena Aahana telah
pergi, itu karena dia
tidak ingin menghabiskan
waktu bersamamu.
Kamu pengkhianat!
- Semua orang tahu yang sebenarnya
bahwa kamu dan ayahnya pergi.
Jangan berani-berani
membicarakan ayahku!
Semoga jiwanya istirahat dalam damai.
Dia sudah pergi.
Jadi, Aahana juga pergi..
Adikmu!
Dia mengemasi tasnya ke London.
Di sana dia harus menyelesaikan urusannya.
- Terus?
Dia telah pergi ke sana.
Tapi saya di sini.
Saya mempunyai banyak
bagian dari rencana itu.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Beri tahu saya.
Anda tidak berguna bagi kami.
Menjawab.
Setidaknya adikmu punya otak
tapi kamu punya sampah di sana.
- Diam saja!
Jaga bahasamu, oke!
- Merasa tidak enak?
Maafkan aku, Miska.
Tapi kenyataannya pahit.
Lebih baik memahami segala sesuatunya dengan cepat.
- Aku akan.. - Pria bodoh!
Anda bukan satu-satunya di sini.
Bu, Mishka adalah saudara perempuan Aahana.
Dia akan bersama kita dalam rencananya.
Dan itu sudah final!
Tapi siapakah orang yang
mendatangkan malapetaka?  Aku.
Lantas, siapa yang
akan memutuskan tim?
Saya akan.  Dan saya telah
memutuskan hanya tiga orang yang
akan berada di sana.  Anda,
Sulochana dan saya sendiri.
Benar-benar?
- Hanya kita bertiga yang bertanggung jawab atas semuanya.
Kami akan berpikir.. Tidak.
Hanya Sulochana dan
aku yang akan berpikir
karena kamu sama seperti
dia.. Kamu juga bodoh.
Beraninya kamu!
Mundur!  - Bu, tinggalkan aku.
- Aku akan menari!
Mundur!  Kalian berdua
telah membuatku marah!
Sudah kubilang jangan ikut campur.
- Cukup, Bu!
Akulah yang kamu kutuk!
Mengapa kamu tidak mengutuknya?
Siapa anakmu?  Dia atau aku?
Anda.  Tapi Anda
berada di jalur yang salah.
Mishka tetap di sini.
Dan itu sudah final!
Apa yang kamu pikirkan..
- Apakah aku anakmu atau dia?
Anda tidak dapat memihaknya.
- Aku di pihakmu.  - Cukup, Bu!
Saya meninggalkan!
- Kabir, jangan terbawa suasana.
Sampai jumpa, Bu!
- Kabir!  - Cukup sudah!
Kabir!
- Aku tidak ingin tinggal di sini.
Sulochana, dengar.. Permisi.
Itu adalah pintu keluarnya.
Saya harap dia telah meninju Anda.
Terima kasih.
- Dan kamu.. Kamu akan menyesali ini.
Enyah.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Tenang saja.
Mereka belum dewasa.
Mereka akan berteriak,
menjerit, dan membuat
ulah, tetapi mereka
akan kembali lagi nanti.
Tapi kita tidak bisa mengandalkan mereka
untuk perencanaan dan perencanaan?
Harganya sekitar 500 crore rupee.
Lima ratus crore rupee.
Kita harus membuat rencana, bukan?
Saya akan menjadikannya
hewan peliharaan saya, mengikat
lehernya dengan tali dan
membuatnya berkeliaran di jalanan
atau aku akan mengganti namaku.
aku tidak akan pergi..
Anda?
Ya ini aku.
Tahukah kamu,
Kabir?  Aku tidak pernah
membayangkan akan
mengatakan ini padamu tapi..
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Untuk mendukung
saya di depan orang lain.
Terima kasih.
- Tidak apa-apa, Mishka.
Anda tahu orang itu, Yuvraj?
Dia orang yang murahan.
Aku tidak tahu mantra apa
yang dia ucapkan pada ibuku.
Ibuku telah menjadi
pengikut butanya.
Dan sekarang ibuku
menganggap aku tidak berharga.
Tapi tahukah Anda?
Saya tidak akan mengambilnya
omong kosongnya lagi.
- Anda tidak perlu.
Tidak dibutuhkan.
Sebenarnya, tahukah Anda, Kabir?
Saya benar-benar bisa
memahami perasaan Anda.
Karena Kak Aahana
selalu meremehkanku.
Dia dulu mengira aku tidak berharga.
Tapi tahukah Anda?
Mari kita buktikan pada mereka.
Mari kita tunjukkan kepada
mereka bahwa kita juga tidak kalah.
Kita lebih pintar
dari mereka dan..
Kita bisa mendapatkan apa yang kita
inginkan.  Mari kita buktikan pada mereka.
Jadi beritahu saya, bagaimana menurut anda?
Aku ingin sekali melakukannya, sayang.
Apalagi denganmu.
Lupakan saja, Kabir.
Anda tidak memiliki
peluang jadi harap mundur.
Oke.  Maaf.  Santai.  Santai.
Jangan marah, sayang.
Oke, beritahu saya, apa
yang harus kita lakukan?
Sudahkah Anda merencanakan sesuatu?
Sesuatu?
Bukan hanya sesuatu.
Saya telah memikirkan segalanya.
Aku punya rencana.
- Kamu punya rencana.
'Bu, tolong bawakan air.'
'Cerah.  Bagaimana..
Bagaimana kamu terluka?'
'Jariku terluka saat aku
sedang memotong apel.'
'Ke mana Kabir pergi
pagi-pagi sekali?'
'Ya, dia bilang dia
punya pekerjaan penting.'
'Bahkan Mishka pun
tidak terlihat.  Dimana dia?'
'Saya di sini.'
'Kabir, kenapa kamu menikahinya?'
'Kamu jatuh cinta
dengan kakak ipar.'
'Beri tahu saya.
- Dia melakukan ini atas perintahku.'
'Tapi kenapa dia melakukannya?
- Aku.. aku hamil.'